- taille des captures d'écran
- ancre # et id qui doivent être un peu plus SEO -> attention CSS
- faire le ménage des comm' inutiles dans le codegit 
- faire relecture orthographe
- favicon perso 

captures
--------

- peut-être une couleur pour la section "capture d'écran" 
        -> marron clair comme sur l'accueil ?

        -> inverser le fond de "téléchargement" et le fond de "captures" ?
        -> du coup, il faut inverser les 2 rubriques car "contact" doit rester blanc ?

- il faut refaire les captures, car il y a une bande blanche moche de chaque côté
- ajouter un mx-3 pour qu'il y ait une marge à droite et à gauche ?